Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪♪
[Batida à porta do cofre]
Pare! Lucy!
[Lucy MacLean]
Procuro o meu pai.
Tu és o meu mundo.
[Lucy] Foi raptado
por uma mulher chamada Moldaver.
[Wilzig] Precisas de ir para casa.
Os habitantes dos abrigos subterrâneos são
uma espécie em perigo de extinção por aqui.
Você vem de um mundo de regras, de leis.
Este local é indiferente a tudo isso.
Não vou voltar sem o meu pai.
Depois terá que se adaptar.
[Chefe]
Foi oferecida uma recompensa.
Alguém fugiu...
do Enclave.
[Quintus]
Este alvo tem consigo um objeto
de profundo potencial
prejudicar a nossa nação
ou para o salvar.
[engatilhando a arma]
-[Ghoul] Onde está?
-[Lucy] Não podes tratar as pessoas assim!
[gritando]
[Ghoul]
É mesmo? Por quê?
Por causa da regra de ouro.
"Faz aos outros o que gostarias que
te fizessem a ti."
O que está?
Ah, eu sou tu, querida.
♪♪
Basta dar um pouco de tempo.
[Kate Williams] A Vault-Tec
é a maior empresa da América.
Consegue-se ganhar muito dinheiro vendendo
a ideia do fim do mundo.
-[Cooper] O que é isto?
-[Kate] É um dispositivo de escuta.
Quer que eu espione a minha esposa?
[Barb] Farei o que for necessário
para garantir que as pessoas que amo...
Esta é você e esta é a Janey--
Entre num cofre especial
para a gerência.
[Kate] Os Estados Unidos estão envolvidos
numa guerra por recursos.
A Vault-Tec comprou os meios
para pôr fim a esta guerra.
Fusão a frio. Energia infinita.
-Uau.
-[o dispositivo emite um sinal sonoro]
[Barb]
Um evento nuclear seria uma tragédia.
Mas também uma oportunidade.
Porque a guerra, bem...
A guerra nunca muda.
♪♪
O chip de água está destruído.
O Refúgio só tem água suficiente para manter
a nossa população viva durante dois meses.
[Betty]
Nós é que somos os sortudos.
Três cofres separados para impedir
a propagação de ameaças.
Não acha estranho que
elejamos sempre um Supervisor do Refúgio 31?
Steph é do Vault 31.
[Betty] Alguns de nós vão mudar-se
para o Refúgio 32 para recomeçar do zero.
[Norm]
É daqui que é o meu pai?
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
Estes são os Buds do Bud.
Meus amigos.
Uma equipa bem treinada .
de executivos juniores altamente supervisionados
do meu próprio programa de formação de assistentes.
Porque o futuro da humanidade
se resume a uma palavra:
gestão.
Sabe,
na verdade preciso de voltar para casa.
O meu nome não é Titus.
É o Maximus.
Titus é o nome do cavaleiro
que possuía este traje antes de mim.
[rugido]
[Lucy]
És uma boa pessoa.
O Deserto é horrível.
[Maximus]
A Irmandade.
Nunca vão
parar de procurar o artefacto.
Encontre-me.
Eu vou.
♪♪
Devolva-me o meu pai.
Mas primeiro...
E se eu lhe disser quem ele é realmente?
Areias Sombreadas.
O seu pai incendiou aquela cidade
até ao chão.
Será que alguém sobreviveu?
♪♪
[Maximus] Sim, fiz.
[Hank] Se o problema
do mundo são as facções,
lutando sem parar,
em guerra sem fim,
Então, qual é a solução
senão eliminar as facções?
Para fazer do mundo nós,
Só nós podemos moldar.
[Hank]
Vês o que este lugar faz às pessoas?
Já esperei mais de 200 anos.
Fazer uma pergunta a alguém.
Onde está a minha família, caralho?
É mais fácil rastrear um porco preso.
do que perguntar para onde vai.
Agora pode ficar aqui.
Ou poderia vir conhecer os seus criadores.
♪♪
Ok, tudo bem.
[tropas]
Salve o Cavaleiro Máximo!
[Carniçal]
Olhas para este deserto,
Parece um caos.
Mas há sempre alguém
ao volante.
[♪ Peggy Lee: "Cheek to Cheek"]
♪ Céu ♪
♪ Estou no paraíso ♪
[O Sr. Handy]
Posso ajudá-lo a ter um dia melhor?
♪ E o meu coração bate tão forte
que mal consigo falar ♪
[Gritos da multidão]
♪ E parece que encontro...
[Robert House] Veja, a nossa principal preocupação
na RobCo Industries é a seguinte:
está a gerar maior eficiência
no ambiente de trabalho.
Se o governo americano
precisar de ajuda
na resolução dos nossos
litígios mais internacionais...
Sabem a quem recorrer.
[Bill]
Ele é um maldito parasita.
Nós não votamos nesse verme estúpido.
[Desconhecido]
Ah, sim, fizemos.
-[Batidas de bolas de bilhar]
-[Acendimento de isqueiro]
Cada euro gasto é um voto.
E aquele ali,
ele tem mais votos.
do que cada um daqueles
políticos cabeças-duras em Washington.
É o maior fã dele ou algo do género?
[Música tensa a tocar]
Sim, porque não?
Sim, acredito que sim.
E se a vontade do povo americano
fosse dotar este homem de poder?
com uma parte significativa
da sua riqueza, bem...
Ora, caramba,
isto não pode ser uma coisa má, pois não?
Em que ramo trabalha, amigo?
Construção.
Ah. Depois precisa de usar
a pistola de pregos H&H.
É uma máquina maravilhosa.
Agradável ao toque,
mecanismo suave.
É certamente melhor do que usar um martelo velho e tonto,
não é?
Ora, pensei que ficaria agradecido.
"Grato." [risos]
Acho que está no bar errado, amigo.
Hum, obsolescência.
[Estalar da língua]
É uma coisa e tanto.
Sabe, eu tento ver as coisas
da sua perspetiva.
mas é difícil imaginar ser tão obtuso
para ser apanhado de surpresa
pelo inevitável.
[resmungando]
[estranho]
Ah... Ah!
Dê-me um soco na boca.
Acho que gostaria.
[resmungando]
-[ofegante, gemido]
-[homens a rir]
Raramente me engano, mas vamos em frente.
[clique no botão]
Isto equivale a 31 milhões de dólares.
E agora, o que faria
com todo esse dinheiro?
Sem ideias?
Bem, isto não é nenhuma surpresa.
Que tal eu oferecer-lhe uma?
[objetos a farfalhar]
Permitam-me colocar isto...
na nuca.
Que raio é isto?
Ah, podemos chamar a isto uma pesquisa de mercado tradicional
.
Tudo o que lhe peço que faça
é inserir este
na parte de trás do seu pescoço,
E todo esse dinheiro
aí é seu.
Que tal eu partir essas mãos
que nunca usaste?
— Veja se sequer se apercebe.
— [risos]
Então, vamos buscar o dinheiro dele.
—Estes ricos são tão...
—É, bem...
[ofegante]
[resmungando]
[som agudo]
[o toque pára]
Gostaria que
me fizesse um pequeno favor.
[Caixa preta ativada]
Livre-se dos seus amigos.
[Amigo de Bill] Bill.
Conta. Oh!
Ooh!
Ah, vocês
usam mesmo a pistola de pregos da H&H!
[som de batida forte]
Deve sentir-se bem com isso.
Você pagou por tudo isso!
-[estalo de morcego, barulho de pancada]
-[gargalhada estranha]
[o mostrador roda]
-[o mostrador roda]
-[O som da Black Box intensifica-se]
[Música dramática a tocar]
[som de corpo a bater]
[silência]
♪ Céu ♪
♪ Oh, estou no paraíso ♪
O mundo pode acabar,
mas o progresso continua.
♪ E parece que encontro
a felicidade que procuro ♪
♪ Quando saímos juntos
a dançar rosto a rosto ♪♪
♪♪
[Nick, o Idiota] Khans!
Tenho hoje uma novidade muito interessante
para si.
[som de ruído de inalador]
Este idiota
tem vindo a atormentar-nos, Khans.
desde antes de os seus avôs
nascerem.
E hoje!
[risos]
Algum pequeno caçador de recompensas
colocou-o bem no nosso colo.
Então, agora vamos acertar contas!
Como se sente em relação a isso?
[Música sinistra a tocar]
Não era ali que funcionava uma loja?
Acho que comprei lá um refrigerante há
uns 25 anos.
Já está quase terminando?
Conseguimos alguma justiça para...
Darla! Sim, a mulher atrás do balcão,
chamava-se Darla.
Era uma mulher sensata.
Até que vocês, seus filhos da puta de casaco a condizer,
tiveram de se mudar para cá.
Bem, foi um prazer falar convosco,
mas se não for incómodo...
Estou quase pronto para começar.
O quê, não me consegue ouvir?
Vou dizer mais alto.
Eu disse...
Estou quase pronto para começar.
[vocalista a cantar iodelei]
Vamos em frente!
Porra.
[resmungando]
[corda a ranger]
-[Ghoul a engasgar-se]
-[Nick a rir]
[suspiros]
[risos continuam]
-Bem, tu--
-[Lucy MacLean] Olá, com licença.
Olá.
Com licença.
Mil desculpas.
Espero que consigam resolver
esta discussão.
entre mim
e o meu companheiro de viagem.
Andamos à caça do meu pai,
que não é boa pessoa.
E nesta jornada, vimo-nos
precisando de comida e mantimentos.
O plano A era deixá-lo em paz
e evitar completamente esta situação.
Mas nós já experimentámos isso,
e eu simplesmente começaria a morrer de fome.
-[risos]
-[engasgando-se]
O plano B — ideia dele, aliás —
era que eu lho entregasse.
para que abrisse o seu cofre
e me desse
a considerável recompensa
que ofereceu por ele.
—Caramba!
—A ideia era que eu o abatesse.
Ele pegaria nas suas armas,
e usarão toda a violência necessária
para que possamos escapar.
O que, segundo a minha experiência até à data, é...
Há muita violência, portanto...
Espero sinceramente
que aceite o Plano C.
O que é o Plano C?
[engasgando-se]
Você simplesmente deixou-nos ir.
E guardamos os bonés que me deste.
O que, para sermos claros,
precisamos para a nossa sobrevivência.
E só para esclarecer,
será que ajudava se eu dissesse "por favor"?
Quem matar a menina
poderá comer o cão.
[homens aplaudindo]
Ok, ok!
[tiro]
[vocalista a cantar iodelei]
-[tiros]
-[Gemido de Dogmeat]
Ah, puxa.
-[Tiros continuam]
-[Grunhidos]
Ai, que merda!
Amador de merda.
[♪ Marty Robbins: "Big Iron"]
♪ Certo dia, um desconhecido chegou à cidade de Águas Frias ♪
♪ Quase não falava com as pessoas que
o rodeavam ♪
-♪ Não tinha muito a dizer ♪
-[som de tiro]
[Latido de carne de cão]
♪ Ninguém se atrevia a perguntar pelos seus negócios,
ninguém se atrevia a cometer um deslize ♪
-[Os tiros continuam]
-♪ O estranho ali entre eles ♪
♪ Tinha um ferro grande na anca,
ferro grande na anca ♪
♪ Era de manhã cedo
quando chegou à cidade a cavalo ♪
♪ Veio cavalgando pelo lado sul,
olhando lentamente em redor ♪
♪ "Ele é um fora-da-lei à solta",
sussurrou cada um dos seus lábios ♪
-♪ E ele está aqui para fazer negócio ♪
-[resmunga]
-♪ Com o ferro grande na anca ♪
-[corpo a espirrar]
♪ Ferro grande, ferro grande ♪
♪ Quando tentou igualar o Ranger
com o grande revólver à cintura ♪
♪ Ferro grande na anca ♪♪
[Placa de néon a zumbir]
-[Vento a soprar]
-[Latido de Dogmeat]
[Ghoul] Eu sei que achas
que estás a ser útil...
Disparar sobre os joelhos
e as nádegas das pessoas.
Mas, para ser sincero, não é.
Não vou pedir desculpa
por não ter assassinado pessoas.
[Suspiro] Bem, tudo o que me importa
é que atires a essa maldita corda.
♪♪
Bem, eu fiz, não fiz?
[Música sinistra a tocar]
[Lucy solta um suspiro suave]
Ainda se parece com todas as fotos antigas.
As bombas foram abatidas.
A maioria deles, pelo menos.
Bem, se conseguiram fazer isso
por Las Vegas,
Porque é que não podiam simplesmente fazer isso
pelos Estados Unidos?
Porque não existia um "eles".
Existia um "ele".
Um homem chamado
Robert House.
Talvez seja para lá que a sua família foi.
Eles estão seguros lá.
Nenhum lugar perto da Robert House é seguro.
Porque é que o meu pai
iria para Las Vegas?
[Ghoul suspira]
[Música sinistra a tocar]
[Robert] [pelo dispositivo de escuta]
Há muito potencial de ganho
com o fim do mundo.
Como pode garantir resultados?
[voz a ecoar]
Lançando a bomba nós próprios.
[som agudo,
a música aumenta de volume]
Janey? Querida?
-Janey!
-Papá.
-Olá. Olá.
Escute-me.
Quero que vás para o teu quarto, está bem?
E quero que escolha
as suas três roupas favoritas.
E o seu brinquedo preferido, ok?
E depois encontramo-nos aqui novamente.
Certo, pode ir.
[suspiros]
[♪ Eddy Arnold: "Make the World Go Away"]
♪ Fazer o mundo desaparecer ♪
♪ E tira-o dos meus ombros ♪
♪ Diga as coisas que costumava dizer...
Para onde vamos, papá?
♪ E faça o mundo desaparecer ♪
Bakersfield.
Hum, vamos para Bakersfield,
querida, está bem?
E a mamã?
— Ela vem connosco?
— [locutor] [na rádio] Por favor, estejam atentos,
o teste do
Sistema de Transmissão de Alerta Civil...
-[volume a aumentar]
-...para o Condado de Los Angeles
-Começará dentro de 10 segundos.
-[som de campainha de bicicleta]
[Cooper Howard] Vamos lá, vamos lá,
vamos lá, vamos lá, vamos lá.
[ruído de pneus a chiar]
[suspiros]
♪ E faça o mundo desaparecer ♪
♪ Fazer o mundo desaparecer ♪
[Alarmes a soar]
[conversa em pânico]
-[Homem na rua] Entrem!
-[Os alarmes continuam a soar]
[Locutor] [ao rádio]
A iniciar o teste. Repita...
Isto é um teste.
É apenas um teste!
[ruído de pneus a chiar]
[Mulher com rolos no cabelo]
Precisamos de ir já!
-Vamos todos morrer!
-[alarmes a soar]
Papá, estou com medo.
— Venha cá.
— Tenho medo.
Está tudo bem.
♪ Fazer o mundo desaparecer ♪
♪ E tira-o dos meus ombros ♪
♪ Diz as coisas que costumavas dizer ♪
Está tudo bem.
♪ E faz desaparecer o mundo ♪♪
[♪ The Del-Vikings: "Vem comigo"]
Estamos a consumir as nossas reservas de água
a um ritmo preocupante.
Então precisamos de realocar energia.
aos filtros de água temporários
que construímos com peças sobressalentes.
Olá pessoal.
Posso ajudar-te, Reg?
Já viu o Norm?
Norm foi enviado para um
programa de intercâmbio de liderança no Vault 31.
-Toda a gente está a progredir na vida, menos eu.
-[objeto bate com força na mesa]
Reg, esta comunidade sempre fez
o que fosse preciso para sobreviver.
[engasgando-se]
Acho que sim.
-Em que estão a trabalhar?
-No chip de água.
De que precisamos para sobreviver.
Do qual está partido.
Ah, sim, isso mesmo.
[estalo de língua, gemido]
Diga-me se posso ajudar.
Não sou engenheiro,
mas ficaria surpreendido.
O que um tipo doutorado
em Planeamento de Eventos pode...
[dispositivo a travar,
vidro a partir]
Talvez devesse procurar uma saída de emergência.
— Crie um clube ou algo do género.
— [zomba]
Um clube?
[risos]
Que tipo de clube?
Passámos por muita coisa ultimamente.
Talvez pudesse criar
um grupo para pessoas.
Para falar sobre qualquer tipo de sentimento
que possa estar a sentir.
Que tipo de sentimentos estou a sentir?
Vergonha?
Inutilidade?
Não me sinto inútil.
Mas eu gosto de vergonha.
Vergonha, consigo lidar com isso.
É claro que seria necessário um orçamento para os snacks .
Envie um pedido de materiais e eu assiná-lo-ei.
Pesada é a coroa.
Não faz ideia do que está a acontecer.
[Davey]
Então, vês o que estou a enfrentar.
Em 33, saio dos meus aposentos,
viro à direita,
Vire novamente à direita para chegar ao elevador.
Aqui no 32, vire à esquerda
e depois novamente à esquerda para o elevador.
Sim, mais uma vez,
aqui é tudo ao contrário.
Assim, simplesmente faça o oposto
do que costumava fazer.
-[som das teclas do terminal]
-Não tenho a certeza se é assim tão simples.
[Suspiro] É mesmo.
Bem, veja, como seu Supervisor,
preciso de perguntar...
Há alguma coisa
que possa ser minimamente tomada aqui?
Há algo que eu possa fazer por si?
Sinalização.
Não, isso poderia ser controverso.
Talvez pudesse encomendar
um estudo de viabilidade.
sobre o tema da sinalização.
[rir]
[choramingo de bebé]
Que esposa incrível que tem, Chet.
Na verdade, não somos casados.
— E um bebé lindo.
— Não é meu.
Nunca tive uma família.
O que aconteceu?
—A vida, acho eu.
—[choro de bebé]
As coisas acontecem muito rápido por aqui.
Eu também não tenho família, Davey.
Bom, aproveite.
[Davey a resmungar] Por aqui...
[O bebé continua a choramingar]
[som alto de estalidos]
[choramingo de bebé]
Ah, é só você.
Ufa!
Aquele Davey, quero dizer...
[risos]
Coitado, mas, sabe.
[esmagamento de frutos]
Só queria saber se
já me deu alguma tarefa.
Só porque, sabes,
toda a gente tem um.
Bem, se ainda não escolheu
um Guardião, tenho experiência.
Chet, tenho estado ocupado.
E preciso de alguém
para cuidar do bebé.
E está habituado a isso.
Mas não é meu filho.
[risos]
Toda a gente está a agir como se ele fosse...
Chet.
Consideraria sequer
dar-lhe um nome?
Porque os vizinhos
começaram a chamar-lhe Chet Jr.
Vamos a isso, então.
Bem, vejam bem, Chet Jr.
era o nome do meu pai.
É, hum, uma área um bocado pessoal para mim.
tendo-o visto morrer de fome
durante a Grande Fome do Gorgulho.
[som de facadas]
Chet?
Estamos a discutir?
É o Chet Jr.
[risos]
[Chet suspira]
Ah, como se dá com os computadores?
Hum.
Esse era o departamento do Norm.
Talvez lhe possa perguntar
no terminal.
Ótima ideia.
Vou enviar
uma mensagem para o outro Vault.
[As rodas do carrinho de bebé rangem]
[suspiros]
Ok.
Certo.
[suspira profundamente]
[bip]
-[notificação de erro]
-Bacalhau, fiambre, queijo e arroz!
[Bud Askins/Cérebro-em-um-Roomba]
Oh, não, não, não, não!
Comunicação entre cofres desativada?
Muito bem, vamos ver. Onde está ele?
Onde está ele? Onde estás?!
Vou atrás de você.
Vou atrás de você!
Já vou.
Meu Deus, vejam só esta bagunça!
Você é mesmo um
animal nojento e imundo, não é?
Bom, espero que não esteja
à espera que eu limpe isto.
-[pingando água]
-Hum.
Então encontrou água,
mas está sem comida.
Morrer de fome é uma forma terrível
de bater as botas.
Estou a oferecer-lhe
uma solução muito mais digna.
Àquele que escolheste para ti,
filho de Hank.
Entre na câmara criogénica do seu pai.
Eu não vou ser seu prisioneiro.
Já é meu prisioneiro.
Basta esperar
até que a superfície esteja segura para recolonizar.
Depois, iremos todos
para o Dia da Recuperação.
E quando será isso exatamente?
Quando não houver mais ninguém à superfície
para discordar de nós.
Ou podias simplesmente deixar-me ir para casa.
As pessoas vão notar
a minha ausência.
Ah, temos um protocolo para tudo.
incluindo quando alguém
desaparece de um cofre.
O seu supervisor cuidará disso.
Ninguém virá atrás de ti, amigo.
Talvez seja mais razoável
quando estiver com um pouco mais de fome.
Boa sorte para encontrar algo para comer
quando não consegue ver.
Está a viver no meu mundo.
Estes três cofres são o resultado
de décadas de planeamento estratégico.
Os esforços conjuntos de centenas
das mentes mais brilhantes do período pré-guerra.
com todos os recursos
de uma civilização funcional.
É apenas um descontente
que se perdeu no corredor errado.
Que esperança tem
contra a maior conquista?
na história da integração vertical?
Encare a realidade, filho do Hank.
Está a meter-se em algo que não consegue lidar.
E ninguém te virá salvar.
[Música de suspense a tocar]
[a música diminui de intensidade]
-[Dogmeat a arfar]
-[Insetos a cantar]
[Lucy]
Então, achas que o meu pai
vai levá-lo até à sua família.
O que significa que acha que
a sua família ainda está viva.
Passados ​​200 anos, e de alguma forma,
sou eu o otimista?
O seu pai.
Sempre a fazer novos amigos.
[insetos a zumbir]
[Suspiro]
Ela deve tê-lo visto passar.
Podemos simplesmente perguntar a ela.
[Velha a ressonar]
— Com licença!
— [bufando]
Olá.
Gostaria de uma taça de...
sopa de pulgas.
Claro.
Então, hum, só queria saber
se por acaso viu...
[som de líquido a agitar-se]
Tenho uns biscoitos
se quiser.
Estão na minha outra calça.
Ah, bem, estou bem, mas...
Coma enquanto está quente, menina.
[cheirando]
Hum!
[som de tigela a bater]
Sim.
[pigarreia]
Então, por acaso viu
um... um homem a passar?
Numa espécie de roupa demasiado grande
feita de metal?
Ele levou o meu filho.
Ah.
Tenho a certeza que o seu filho é, hum...
Ele está morto.
Não, não sabemos isso.
[Velha Senhora]
Não.
Ele está morto.
Exatamente a minha sorte.
Aquele filho da puta devia-me dinheiro.
-Desculpe o... dinheiro.
-Hum.
Ele foi por aquele caminho.
[Lucy] Obrigada.
[Velha Senhora] Se encontrarem algum dinheiro
no corpo, é meu!
[Ghoul] Pergunta.
O que é exatamente?
O que pretende fazer
quando encontrarmos o seu pai?
Vamos fazer como sempre?
Enfiou-lhe uma bala na bunda,
Deixa comigo que vou meter-lhe uma
na cabeça?
Não, sou...
-Vou levá-lo à justiça.
-[risos]
-[Lateando, Dogmeat]
-Achas que ele merece isto?
[Lucy] Fui educada a acreditar
que é isso que todos merecem,
para que as pessoas saibam que
a forma como se comportam importa,
E não perdem a esperança.
Como disse que fez
, mas, na verdade, ainda está lá.
Bem, lamento dizer-te isto, querido,
Mas a forma como foi criado
não era real.
Eu sei disso.
Mas veja a sua alternativa.
Acho que estou apenas a tentar
dar o exemplo.
-[Música country fora da lei a tocar]
-[Latido de Dogmeat]
[Dogmeat a arfar]
[Música tensa a tocar]
[Latido de carne de cão]
[toupeiras a rir]
[Cooper]
Sentaram-se ao redor daquela mesa
E falaram sobre
o fim do mundo.
como se estivessem a falar
de uma nova estratégia de negócio.
[Kate Williams] Parece que ouviu
algo interessante.
O quê, sabia?
E agora você também,
então o que vamos fazer em relação a isso?
O que quer dizer com
"O que vamos fazer em relação a isso?"
Eu já disse.
Não sou um espião.
Eu não sou comunista.
Eu sou um raio de um ator de Hollywood.
Quem gosta de cavalos e de carros.
[Kate] E tu também
és famosa.
E a fama é um tipo raro de poder.
Tens a oportunidade de frequentar lugares onde eu não posso estar,
conhecer pessoas que eu nunca poderia...
Conheça... conheça pessoas como quem?
Conhece
Robert House?
Sim, conheço o Robert House.
O gajo é dono de metade
de Las Vegas.
Está também a construir um
sistema de mísseis de propriedade privada em Las Vegas...
com poder de fogo suficiente para dar seguimento
às propostas da sua mulher.
Quando as bombas caírem,
será Robert House.
que pressiona o botão.
Está a pedir-me para espiar
o homem mais rico da América?
Não o espione.
— Quer que eu... —
A sua mulher vai para Las Vegas na próxima semana
Vender a Cold Fusion
a Robert House.
— [zomba]
— Então, ele terá tudo o que precisa.
para premir esse botão
-A não ser que o impeça.
-[suspiros]
Seja simpático com a sua esposa
e vá nesta viagem para Las Vegas.
Onde vai?
Em casa, enquanto ainda tenho uma.
Quando o mundo
for consumido pelas chamas,
Pelo menos saberá que
as suas mãos estão limpas.
[Cooper] [suspira]
Janey, vamos embora.
Anda lá. Anda lá.
-[Janey] O quê?
-Vamos lá.
[batidas de martelo]
[toupeira a rir]
[Locutor] [na rádio] Nas notícias de negócios,
as ações da West Tek voltam a subir no meio de relatos
-os seus produtos biológicos mais recentes...
-[cortando]
...irá revolucionar os cuidados com a pele.
Entretanto, Robert House, proprietário da RobCo,
hoje causou alvoroço
com declarações sobre a escalada da guerra.
Em entrevista à Galaxy News,
afirmou que a questão
talvez não seja se o mundo vai acabar,
mas simplesmente quem
vai carregar no botão.
Mais detalhes sobre esta história após um comunicado
dos nossos patrocinadores.
[destrancamento da porta]
[Mulher] [Na rádio]
Deliciosos ovos recheados!
[Música tensa a tocar]
[passos a aproximar-se]
[suspiros]
Bem-vindo(a) a casa.
[a música aumenta de volume]
Parece que o papá
fez um desvio.
Nunca tinha visto um cofre
como este.
Algo normal,
na minha experiência.
Já visitou muitos Vaults?
Uhum.
[Lucy] Oh.
Deve gostar deles.
Cada vez que entro
numa destas caixas de betão...
Preciso de me conformar com o facto
de que talvez finalmente aprenda.
O que aconteceu
à minha mulher e à minha filha?
Quer estejam vivos, mortos ou...
Algo muito pior.
Certo.
Tenho conhecimento das experiências.
Já estive no Vault 4.
[Ghoul]
O Vault 4 é o melhor cenário possível.
Bem, para ser justo, era um pouco mais estranho
do que aquele de onde eu vinha.
Acha mesmo?
Quantas cidades
destruíram no Refúgio 4?
-Abra.
-[resmungando]
[zomba]
[som das portas dos elevadores]
Achas mesmo que
o meu pai está lá em baixo?
O rasto está a segui-lo.
Trail também o está a levar para fora.
Mas o que me deixa curioso...
Foi por isso que ele veio, afinal.
[Ghoul suspira]
Também não está um pouco curioso?
[Música tensa a tocar]
[ondas a quebrar]
[Reg] Não é culpa tua
ter nascido num Vault.
Deixe-me ouvi-lo dizer isso.
[grupo] Não é culpa minha
ter nascido num Vault.
E não é culpa sua que os seus pais
fossem ou sejam parentes.
E não tenho culpa que os meus pais...
-[Marianne] ...eram parentes.
-[ambos] ...eram ou são parentes.
É bom dizer isto em voz alta,
não é?
Este é apenas o primeiro passo.
Acredite, como alguém que já passou
por isso,
Eu sei o que é
perguntar se as pessoas
Olham para ti com desdém
com base na tua árvore genealógica.
Uma pessoa comum
pode ter uma unha encravada.
E é apenas uma unha encravada.
Mas nós?
Precisamos de nos perguntar se isto ocorre porque
os nossos genes estão de alguma forma defeituosos.
Se eu estiver de alguma forma avariado.
Então, vamos mudar as regras, certo?
Hum?
[Cara ruiva tarada]
Nada de incesto no Vault.
Vamos mudar isso, certo?
Não
. Não é disso que se trata.
As regras são boas.
Mas isso não significa que nós...
Quem é fruto de consanguinidade
precisa de se sentir mal.
Entendeu?
Anda lá.
[estalo]
— Tenho uma pergunta.
— Oh, sim, Marianne.
-Tenho uma ligeira alergia ao pó.
-Hum.
E às vezes pergunto-me
se a culpa foi do meu pai.
Porque se apaixonou
pela prima... a minha mãe.
Fico a pensar
se existe alguma ligação biológica.
[som de mastigação alto]
Eu não estudei genética, por isso...
Ah, está bem.
Certamente pode ser culpa dele.
Eu sabia!
Aliás, os petiscos são ótimos.
[♪ The Ink Spots:
"It's All Over but the Crying"]
Sabe, sempre senti que a minha mãe
me via como uma rival.
que refletia a sua relação
com a sua própria mãe,
que era apaixonada pelo meu pai,
seu primo em quinto grau.
Todos os primos em quinto grau eram primos em quarto grau
dos primos em segundo grau.
[som de mastigação alto]
Quer dizer, não é bem...
-[voz a desaparecer]
-♪ Acabou ♪
♪ Mas o choro ♪
[Bud Askins/Cérebro-em-um-Roomba]
[suspiros] Não vai demorar muito.
♪ E ninguém está a chorar ♪
[Bud Askins/Cérebro-em-um-Roomba]
Deves estar com muita fome
e com tanta sede.
Porquê torturar-se
quando existe uma cápsula criogénica confortável e agradável?
Só à espera que entre?
-♪ Amigos por todo o lado ♪♪
-Como era o meu pai?
[a música para]
[Bud Askins/Cérebro-em-um-Roomba]
Ambicioso.
Então porque estava ele ali?
[Bud Askins/Cérebro-em-um-Roomba]
Bem, sendo um dos amigos do Bud
Era um cargo muito cobiçado
naquela época.
[inseto cintilante]
Recebemos candidaturas de
lugares tão distantes como Fresno.
Hum. Comer isto pode parecer
uma boa ideia, mas é tóxico.
Terá uma morte lenta e dolorosa.
Se não estiver disposto(a) a submeter-se a crioterapia,
pode sempre deixar-me fazer a injeção.
-com este gajo aqui.
-[zumbido]
Seria muito mais fácil.
Para nós os dois.
-O que é que isso faz?
-Mata-te, rápido e sem dor.
O seu corpo decompor-se-á rapidamente,
transformando-se em pó.
que será circulado
pelo sistema de ventilação,
acaba por chegar
às suas plantações de milho a casa.
Não é assim tão mau, pensando bem.
Assim, não terá de lidar
com todas as dores de cabeça de estar vivo.
Portanto, tem duas opções racionais.
Entre na cápsula do seu pai.
Ou morra.
Tens razão,
só tenho duas opções racionais.
[zumbido]
Mas há muitos irracionais.
O que estás a fazer?
Duzentos anos de planeamento
para que tudo corra na perfeição.
Parece dar muito trabalho,
na minha opinião.
Fique para trás.
Ah!
Pessoalmente , acho que os planos são um pouco sobrevalorizados .
Não, não, não, não.
Espera, preciso disto para te ameaçar.
-O que está a fazer?
-Descongelando toda a gente.
O quê? Não!
Não pode simplesmente descongelá-los todos.
-[buzina a tocar]
-[ar a assobiar]
Não, não, não. Deveriam sair
uma vez a cada 30 anos.
Este nem sequer é um plano coerente.
É um completo caos.
Concordo.
Fazer planos é difícil.
Mas o caos...
o caos é fácil.
[Música dramática a tocar]
[som das portas dos elevadores]
[esporas tilintando ligeiramente]
[Ghoul]
Mais casacos a condizer.
Por que razão a Vault-Tec permitiria a entrada de comunistas
num dos seus abrigos?
Eu não teria tanta certeza disso.
[homem a falar mandarim na TV]
[Narrador em inglês]
O indivíduo é secundário em relação ao coletivo.
[homem a falar mandarim]
[Narrador em inglês] ...um verdadeiro camarada
escolhe a cooperação em vez do individualismo.
[Música em mandarim a tocar]
[homem a falar mandarim]
[Narrador em inglês] O nosso inimigo
escolheu o interesse do produto
em prol do interesse das pessoas.
Damos prioridade às pessoas em vez dos produtos.
[a narração continua]
Esses são americanos.
O Vault transformou-os
em comunistas.
[Narrador em inglês]
A liberdade é inevitável.
[continua a canção em mandarim]
[Narrador em inglês]
A revolução não será em vão.
[cliques nas teclas do terminal]
[homem a falar mandarim]
[Narrador em inglês] O indivíduo
é secundário em relação ao coletivo.
[cliques nas teclas do terminal]
[som de chilreio terminal]
[Lucy]
O meu pai retirou o pen drive.
[esmagamento de passos]
[som metálico a ranger alto]
Olá Sugarbomb!
Parece que o seu pai
comprou um porquinho-da-índia.
O que queres?
EU...
arranjar... tudo.
Ir para casa...
Bomba de açúcar.
Ir para casa!
Ir!
[Gritando] Ho-aaa!
[salpicos de carne]
[ofegante]
[Lucy a respirar com dificuldade]
Já viu o seu pai
usar um destes?
Não.
Vai seguir o conselho dele?
Ele não vai parar de magoar as pessoas.
É, sem dúvida.
[Ghoul suspira]
Bom, então é melhor irmos embora.
[suspiros]
[Batidas de caixa negra]
[passos pesados]
[soa uma buzina]
[passos pesados ​​continuam]
[Música dramática a tocar]
[suspira profundamente]
[terminal a ser ligado]
[terminal] Tem...
-[bip]
-...462.311 mensagens não lidas.
Vamos lá.
[♪ Roy Orbison: "Working for the Man"]
♪ Ei, agora
é melhor ouvires-me ♪
-♪ Cada um de vós ♪
-♪ Ooh! ♪
♪ Temos muito, muito,
muito, muito trabalho a fazer ♪
[Inspirando profundamente]
Hum!
♪ Esquece as tuas mulheres
e aquela lata de água ♪
-♪ Ooh! ♪
-[suspiros]
♪ Hoje está a trabalhar
para o chefe ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
-♪ Ooh! Ooh! ♪
-♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Por isso, levante-se,
temos um prazo a cumprir ♪
♪ Vou garantir que
chegas a tempo ♪
♪ Oh, não relaxes,
quero cotovelos e costas ♪
♪ Quero ver toda a gente
por trás ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Porque está a trabalhar para o chefe ♪
♪ Trabalhar para o chefe ♪
♪ Tens de fazer uma mão para ele ♪
♪ Ooh! Ooh! Ooh! ♪
♪ Ooh! ♪♪
[Música sinistra a tocar]
[bipes]
-[clique no botão]
-[estática de rádio leve]
-[suspiros]
-[gorjeio estático]
Aqui fala Hank MacLean,
a apresentar-me para o serviço, senhor.
Ninguém na Vault-Tec
sabe que estou aqui.
E ninguém na Vault-Tec
sabe grande coisa ultimamente.
Queria avisar que
ainda estou vivo.
Espero que também esteja.
Quer dizer, não duvido que seja.
Dedicou tanto tempo...
Calcular como sobreviver
a todas as contingências possíveis.
Hum, tenho estado ocupado.
Estou em Las Vegas por estes dias.
De volta aos seus antigos
lugares, na verdade...
Tentando continuar
de onde vocês pararam.
Parece ser uma
das experiências do Vault.
Encontrei alguns obstáculos.
24 fizeram progressos
na interface cérebro-computador.
Esta aqui, a miniaturização.
O que tudo isto precisa é de integração.
Mas tenho a certeza
de que, se arregaçar as mangas,
Posso trazer tudo para casa para si.
Assim, poderemos finalmente falar
sobre a minha promoção.
[sopra com força]
Vou terminar
o trabalho que iniciou.
E quando tudo isto acabar,
vais implorar-me para te ajudar.
-[clique no botão]
-♪ Porque a empresa ♪
♪ E a filha que vês ♪
♪ Os dois serão todos meus ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Sim, eu vou ser o gajo ♪
♪ Eu vou ser o gajo ♪
♪ Preciso de o ajudar ♪
♪ Se eu for ser o gajo ♪
♪ Ooh! Ooh! ♪
♪ Então, eu pego neles
e deixo-os cair ♪
♪ Acredito que ele me vai explorar
até à exaustão ♪
♪ Puxo para a esquerda,
empurro para a direita ♪
♪ Eu devia matá-lo,
mas não seria certo ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Porque trabalho para o chefe ♪
♪ Trabalhar para o chefe ♪
♪ Preciso de lhe fazer uma mãozinha ♪
-♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Bem, a filha do patrão
dá-me água às escondidas ♪
♪ Cada vez que
o pai dela está na linha ♪
♪ Ela diz: encontra-me esta noite,
ama-me agora mesmo ♪
♪ E tudo vai ficar bem ♪
♪ Assim, trabalho como um escravo o dia todo
sem receber muito em troca ♪
♪ Mas estou apenas à espera do momento certo ♪
♪ Porque a empresa
e a filha, já se vê ♪
♪ Os dois serão todos meus ♪
♪ Ooh! ♪♪
[Música tensa a tocar]
[Quintus]
Juntos...
Cumpriremos a nossa promessa.
Para melhorar este mundo caído.
[Paladino Xander Harkness]
Desculpe interromper.
Entendo que estamos a discutir
uma guerra civil.
♪♪
A Commonwealth
vai matar-nos a todos.
A não ser que eu consiga impedir.
O que costumamos dizer?
[todos]
A maioria das crianças morre nesta idade!
[Lucy]
Procuro alguém.
[Rodriguez] O que pretende fazer
com ele quando o encontrar?
O que acha, Srta. MacLean?
[Lucy] A sua família pode
muito bem ainda andar por aí.
Mas uma coisa com a qual não contaria é...
É eles apreciarem o tipo de pessoa
em que se tornou.
♪♪
[Barb] Há pessoas piores
do que eu por aí.
[Securitron] Não sabe o que
dizem em Vegas?
Todo o mundo sai ganhando!
No final do dia.
[Ghoul] O mesmo se passa com perder,
na minha experiência.
Com exceção de um homem.
[Desconhecido] Sr. Howard.
Eu sei que vieste a Vegas
para me matar.
Não é verdade?
E ainda não sei qual é o seu
papel no fim do mundo.
Mas certamente que sim.
[Betty] Se não nos ajudar,
não haverá mais um Refúgio 33.
[Norm]
Pai, se me conseguires ouvir...
O que vai acontecer ao nosso cofre?
♪♪
[Hank]
A minha pequena bomba de açúcar.
♪♪